"Agora, vamos implementar a funcionalidade do botão 'Novo comentário' que está na aba 'Histórico'.

Quando o usuário clicar neste botão, deve abrir um novo modal (ou um dialog sobreposto) para 'Cadastrar comentário'. O design deste modal deve seguir o mesmo tema Dark Mode, com os seguintes detalhes:

Cabeçalho: Título 'Cadastrar comentário' e um ícone de fechar (X) na direita.

Campo de Texto: Um textarea grande com placeholder 'Descrição'.

Opção de Toggle: Abaixo do texto, uma linha contendo o texto 'Marcar como problema' alinhado à esquerda e um componente de Toggle Switch alinhado à direita.

Botão de Ação: No canto inferior direito, um botão 'Cadastrar'